Crear Instancia


Agregar permisos de acceso
VNIC -> Subnet -> Default security list
Agregar reglas de entrada:
1. -> Source CIDR: 0.0.0.0/0 -> Source port: All -> Destination port: 80
2. -> Source CIDR: 0.0.0.0/0 -> Source port: All -> Destination port: 8080

Verificar software en instancia en navegador con la dirección IP del server y en gitbash (ver jpg Verifica)

Subir el archivo de ejecución al gitHub y clonarlo en el servidor remoto.

El arcchivo una vez clonado se debe ir hasta la carpeta del target y se ejecuta el .jar
(java -jar tagert/"archivo jar")

Siempre cerrar la instancia con exit desde el github para evitar bloqueo



