Luego de tener esto con el proyecto configurado le damos desde el PROYECTO a Clean and Build
Clean and Build reinstala todos los paquetes.
Debe terminar con un "Build Success"
Siempre los programas se ejecutan desde la clase de "Application" con click derecho Run File
Luego se valida revisando la linea de Tomcat Started on Port(s) 8080
en una nueva pesta침a de chrome se valida la ejecuci칩n del proyecto con localhost:8080/saludar/hola
debe abrir una p치gina que diga HOLA MUNDO 2022.
Dependencia Springboot DevTools reejecuta el app ante cualquier modificaci칩n y guardado.
Error 404 siempre es un error de la URL (mal escrita). 